MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOAILL TOSHIAGHT ER Y CHOOISH SHOH ABBYR SHEN
REESHT LESH MEERYN AS KIAULL AUSTEYRAGH ARDJYNAGH TA
SHIN CLASHTYN DY CHOOISHYN AGH VEG JEH'N KIAULL
FASTYR MIE AS S'MIE LHIAM SHIUISH OALDEY AS
KIAULL AYNS COOISH EDDYR NISH AS SHEY ER
Y CHLAG FASTYR JIU JEHEINEY YN SHEYOO LAA
AS FEED JERREY GEUREE WELL CHA NEL DANIEL
QUAYLE AYNS SHIAULL FASTYR JIU ER YN OYR
DY ROW ESHYN AS Y LHISIN'S DAVIDSON B'VIE
SCOILL ARD MYSH CUIRREY KIAULL RIYR MYR AYRN
JEH'N EAILLEY FEER WOOAR SHEN COCHIANGLYSSYN CELTIAGH AYNS
GLASGOW AGH REN SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH KIAULL
LIORISH DANIEL AS OO AS MARISH NYN GARREY
KURAINE RAINE ER Y VANJOE NEESHT AS VA
SHEN YN RECORTYS VEES CUR YN ENNYM DA'N
ALMOAGH THE COOISH ROW
ANMYS OOILLEY MEE GRA DY ROW ELIZABETH AS
DANIEL CLOIE YN CHUIRREYCHIALL SHEN RIYR AYNS GLASCU
AYNS STRANE DY CHOODAGHEY YN KIAULL FO'N ENNYM
TRADISHOONYN NOA CUMMAL ELISABET AS DANIEL ROUR DAA
HAC DY KIAULLEYDERYN ELLEY AS TROOR AYNS CAGH
FER JEH'N DAA PHOSSAN SHEN YN DAA HOOAR
SHEN ALARMED MAC YN EASH ASS YN EUISH
JIASS Y RISH NY PIE BAA T'EE CLOIE
ER JEET DY VE MIE ER ENN CLOIE
Y FEEYN OOR AS PIBBINYN JOAREY MYR T'AD
GRA ROO AS CUMMEY SHEN SON SHICKYRYS T'EE
CLOIE YN FEDDAN AS YN FEDDAN MOOAR AS
RIYR V'EE CLOIE MARISH CACKLING RECT NEEAL ASS
YN ELLAN COMMONS EH AS TA CAGHLEE MYR
BIOLCHLOIEDER TAR AS ISH GOAILL ARRANE NEESHT AS
ISH ER CLOIE MARISH SHELLANEYR DY MENNICK RISH
BLEEANTYN NISH AYNS POSSANYN KIAULLEE ELLEY RIYR SY
CHUIRREY KIAULL SHEN VAN DAA JEUSYN CLOIE MARISH
OIE VIS SMITH AS ISH ASS ARD MAGHEY
AS T'EE CLOIE NY PIOBYN ELLAN AS DY
JARROO REN OO GYNSAGHEY AYNS CLUB KEEAD BREE
ARD MAGHEY MARISH Y LUGHTTHIE AYM BALLEY LEE
GOLLRISH HENE DY LEIH ELLEY COSNEY VONDEISH ASS
YN OBBYR YINDYSSAGH JEANT AYNS SHEN LIORISH YN
LUGHTTHIE VALLALEECE NIRRYS COLD BRIAN AS ENNEY VANNA
LEE ER BUN CLUB KEEAD BARRY ARD MAGHEY
AS VA SHEN CURRIT ER BUN SY VLEIN
NUY CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS SHEY
CREA PIBBYR YNRYCAN DY GHOLL ER YNSAGH AS
AGH LURG SHEN NAGH CULTOOR VANN ER CULTOOR
NERIN OOILLIU WELL HAINK BRIAN AS ENNIO BALLEY
LHEE GYS YN ELLAN YMMODEE BLEEANTYN ER DY
HENNEY AS VAN KEAYRT SHEN RYGHEDDYN GREGJOUGHIN AS
MYR TA MEE ER NY VE DY MENNIC
NEAYRYS SHEN SHEN YN TRAA ER LHIAMS DY
DAINK CHANT AS CHUR STIAGH SY CAPITLAGHEY AYNS
SHOH AYNS MANNIN ER YN OYR DY ROW
SHEN MASTEY NY REIH CHIARRYM VEG BRIAN AS
ENNEY VEL ELLEY AS REN AD CLOIE EH
CHOUDS VAD AYNS SHOH AYNS NY CURRAGHYN KIONEYS
NY SESHOONYN VAYN AS HAINK CHIANGLYS CHOOOOON DY
VE ENNOIL AYNS SHOH DY VEL OO JANNOO
SEOSE AYRN JEH'N TRADISHOON SYN ELLAN SY LHIEN
SHOHN YIARRIN
AGH VA MEE CHEET ER Y VEN SHEN
ASS EUISH JIASS ELLANN NY MYR KINNISH AS
GA DY VEL EE MIE ER ENN MARKEE
BERNERSSTREET GOLL ERASH DYS TRAA RECORTYS JEANT JEH
LAA NY MEC NISH AS ISH CLOIE Y
FEDDAN MOOAR AS FEDDYN YN ELLAN AS SHOH
SORCH DY RECORTYS WELL MULTI RECORTIT LESH RECORTYSSYN
CURRIT PHAARYS FA AS MYR SHOH TA JANNOO
SEOSE BINGYS AS YN UN PHEIAGH CLEIGH
GREIE KIAULLEE OC NY GREIENYN KIAULLEE OC AS
JANNOO BINGYS RYCHEILLEY AS Y RECORTYS SHOH TA
CAFFEE MACNEILL AS NISH CLOIE EC Y TAR
COMMYSSEY CHIONNAL ECK ER YN OYR VA MEE
GRA DY VEL YN RECORTYS SHIAULLEY MILKY RECORTIT
MILKY LEODIT AS SHOH CABBISH SCRUTAG ALARMED MAC
YN EASH AS SHE WANTS SON COLBY MOOARY
WALES SON COMMON ROOSHEE CAR LIORISH YOLANDA MAC
YN EASH VA CLOIE KUSE DY EDDINYN AYNS
SHEN MARISH CAMP NEEAL Y CLOIE EC Y
TAR AS Y CHIONNAL TA MEE GRA EH
KEAYRT NY GHAA ALDERHEY VEL SHEN YN AGHT
VA'N ENNYM SHEN GOLL ER FOCKLEY MAGH ROISH
NISH AGH SY LHING SHOH TA PALCHEY NEENYN
AS MRAANE NISH CHEET DY VE ENMYSSIT KAITLIN
AS SHEN YN AGHT T'EH SCREEUT SHEESE KIART
DY LIOOAR AGH SHE YN AGHT DY SCREEU
SHEESE KATHLEEN MY VEA AGH WELL FODDEE DY
VEL EE KAITLIN MOOT NEEALLAGHT CAGHLEE MACNEILL TA
MISH DY GHRA
AS RIYR VA MOGHREY VA MEE GRA VA
ALANA AS CAFFEEN CLOIE MARISH EELEY SMITH AS
SHIAR MAGHER WATTERLOO MYSH MYR FER JEH LUGHTTHIE
MISH LANE DY CHIAULL LESH NY SHUYRYN EC
NEVIS ANY SMITH CLEIGH Y VIBLE AS DTY
VAC CLEIY Y CHIONNAL NEESHT CHAMMAH NY PIOBYN
ILLIAM
TA OOILLEY YN TROOR JEU NYN VEOIRYNSHEE AYNS
CLUB PIBBYR AS ARD MASTEY LHEAN SHOH ATREIH
AGH TRA VA MEE JEEAGHYN MYGEAYRT CARREY SHIRREY
RY COAGYRYS SYMOIL RY COVERS RO VIE RY
GHEDDYN JEH OIE VA CLEIGH NY PIOBYN EC
MYR SHOH SHEGIN DOOIN GOLL SHIAR SHEN
WELL TA MEE FAKIN DY VEL YN POSSAN
KIAULLEE HIE ST CLOIE AS TA FER JEH
NY OLTEYNYN JEH'N Y POSSAN KIAULLEE SHEN ILLIAM
COLLISTER AS MYR SHOH VA MISH SHIRRAGH MILLIOON
AS TA FEESHAG RY AKIN BALLISH SHIU SHIRREY
ER YN EDDYR VOGGYL EDDYRLHIEEN AS SHEN JEH
ALLAH NA MAC YN EASH AS ILLIAM COLLISTER
CHEET RYCHEILLEY AS TA CHEUMOOIE JEH CONSERVE ETLAGH
AYNS GLASCU AS T'AD CUMMAL COLOAYRTYS EDDYR OC
AS SOLOMON Y LOAYRT GALLIC GYN EUISH JIASS
AS AILE Y LOAYRT GAELG VANNIN MY VA
MEE GINDYS MYCHIONE JANNOO RECORTYS JEH SHEN DY
YANNOO YMMYD JEH AYNS SHOH AYNS COYRT KIAULL
AYNS COOISH FASTYR JIU AGH CHOUD'S T'EH ANAASAGH
DY LIOOAR T'EH BEGGAN FEIYRAL LURG YN RECORTYS
RO VIE AGH T'EH AYNS SHEN AS MY
VEES SHIU COYRT YN NANE AYNS SHEN Y
LAA NA MACAINYS MAC YN EASH AS ISLA
CALLISTER STIAGH SY JESHAGHT RONSEE NEE SHIU FEDDYN
EH AASHAGH DY LIOOAR ALANA AALAA YN EH
MYGHINNISH AYM EH SHEE AIN ER NANE OIE
EISHT MAC YN EASH AS HIE Y CONISTER
CUR SHEN STIAGH AS NEE OO FEDDYN FEESHAG
SHEN JEUSYN LOAYRT ASS GAELIC YN EUISH JIASS
AS GAELG BANNEE
HOSHIAGHT CUIRREY KIAULL SHEN NEESHT RIYR MARISH ELIZABETH
DYS DANIELS YN TROOR SHEN Y LAH NA
MAC YN EASH CANKEEN BRETNEE LHEAMYS MESS VA
TROOR ELLEY ENMYSSIT ER LHEEAD AS HAINK Y
LEAH COOIDJAGH AYNS GLASGOW AGH MARISH NHEE MYR
CAID NEE ASS COOSE HEEAR NALBIN AS DY
VEL DAA SHIN UN ALBINAGH TAYN MARISH NEE
MY CAIR MEE ASS NALBIN
AS ISH CLOIE
Y VIBLE AS GOAILL ARRANE
DAVID LOMBARDY ASS YN IDDAAL TA CLOIE Y
VIOL NEESHT AS REN ESHYN STUDEYRYS AYNS KIAULL
HRADISHOONAGH AYNS LIMMERAGH AS SHIONE DAMIEN ASS Y
RANK TA CLOIE EC YN TAR AS HIE
ESHYN DY VEAGHEY AYNS NERIN TRA V'EH NUY
BLEEANEY JEIG DY EASH AS VA STUDEYRYS JEANT
ECHEY JEH KIAULL TRADISHOONAGH SON CAME HOSHIAGHT YN
CHIED CHEIM ECHEY AS SON CUR MAINSHTERAGH OC
AYNS LIMMERAGH USS SHOH YN POSSAN KIAULLEE SHEN
ER LHEEAD TA TROOR JEU GOAILL ARRANE TRADISHOONAGH
SY VAARLE MYCHIONE THALLOO YN INJIL YN OLLICK
AS GEAISHTAGH RISH KIAULL
AS CHEAYLL SHIN THALLOO YN INJEY RONANLYNCH LIORISH
YN TROOR SHEN Y LEAGHT BUNNYS STUDEYRYS JEANT
EC NY REIREYDER NIEE MY CAID NEE ER
Y RHEYNN AYNS Y GHALLIC COMMYSSEY ER AYNS
Y VAARLE AS Y NALBIN AS MYR SHOH
TA SHIN ER CHLASHTYN VEIH YN CHOOID SMOO
DY LEIH VA GOAILL AYRN SY CHUIRREYCHIALL SHEN
RIYR TRADISHOON NOAOCKLEYN STRAEN SHEN DY CUIRRAGHYN KIAULL
AS KIAULLEYDERYN AEGEY CHA GOAILL AYRN AYN NAGH
GYS OBBYR AYM PENE SY LHING SHOH TA
DY CHOOILLEY KIAULLEYDER AEG DY LIOOAR AS GOCHORMYSSYN
CELTIAGH SHEN GURNEIL Y CHEER VOOAR AYNS GLASCU
TA GOLL NISH GHOW EH TOSHIAGHT YN HOGHTOO
LAA JEIG JERREY GEUREE AS BEE EH GOLL
DERREY YN CHIARROO LAA TOSHIAGHT ARREE AS TA
MEE FAKIN NOGHT DY VEL YN TROOR TALLIS
CLEIGH SMOO FODDEE DY VEL COOINAGHTYN EU ORROO
CLOIE EC YN CHRUINNAGHT BLEIN NY GHAA VA
ENNEY EC YN TRAA SHEN COMMEEYS MILLSHAN NA
MEE NEEAR CONSERTEENAGH VER HILLY KEAYNYN CLEIY Y
VIBLE AS GRA ARMSTRONG GUITAR AGH HIE CULLEE
PIRREE KEAYNYN DY VE NY FERYNSEE REESHT THREE
BLEEANEY ER DY HENNEY AS NY SANMEE REN
GRA ARMSTRONG FAAGAIL NEESHT AS HAINK STIAGH BENEDICT
MOGHREY SERVICE OLMYS CHIAULLEE GALLOWAY GUITAR
AGH SHOH TA MISH EC Y TRAA VA
JEANT SEOSE JEH MYSH NY MEAN OIE AS
VA BENEDICT MORRIS KIART ER JEET STIAGH AYN
AGH TA GREIM ARMSTRONG FOAST CLOIE MAROO AYNS
YN TRAA SHOH AGH VAN TRACK JEANT ER
NYN SON JANNOO MYR JESHAGHTEYR EG YN DOOINNEY
HED STIAGH DY VE YN
CLOIEDER GITAR KIAULLEE GOLL ER WITH US SHOH
TAD OOILLEY COCHORPIT RISH ANTRAKS SHOH AYNS AGHT
SHOH T'AD CLOIE STERRYM VEIH'N ALBYM OC MADRAN
TALLIS SKEEYS COONTEY KIAULLEEAGHT JEH STERRYM AS BEE
MYSH NY MEANEE BENEDICT MOGHREY AS CHARLIEGALLOWAY CLOIE
NOGHT AYNS CUIRREYCHIAULL AYNS GLASCU
TA MEE FAKIN FASTYR BEG NY VAIRAGH DY
BEE DAA PHOSSAN KIAULLEE ASS BRETIN GOAILL AYRN
AYNS COCHORMYSSYN CELTIAGH AYNS DAA CHUIRREYCHIALL MY VEES
SHIU GEAISHTAGH RISH CLAARE NY GAEL LESH AS
NISH BEE COOINAGHTYN NIAU FODDEE ER CLASHTYN KIAULL
LIOROOSYN ROISH NISH HOSHIAGHT TA POSSAN KIAULLEE INDEED
ROCK CUMRAAG ENMYSSIT ADVICE AS TREE MRAANE AYN
GUINT HIARN ANTHONY TA CLOIE GITAR BEISHT HOLLY
SINGYL AS ISH DY JARROO YN ARRANEYDER CHA
NEL MEE SHICKYR VEL SHEN ENNYM SPOTCHERAGHT NODDYM
AS T'EE CLOIE EC YN THIE LHEEYS AS
DY HELLO OOHYN CLEIGH NY DRUMMYN AS TA
JANNOO SEOSE MY VUMMIG GRA YN TROOR ADVICE
REN ADSYN COSNEY AUNDYR SON KIAULL Y VRETYN
Y CHEMMIG Y KIAULL BRETYN NY BLEEANEY SON
CAGH JEH'N DAA ALBYM OC TRA VAD CLOUIT
YN PHADEYR SY VLEIN FEED CHEEAD AS SHEYJEIG
ROISH VA'N ALBYM SHEN ENMYSSIT MELLID IS VA'N
ALBYM ENMYSSIT BACK TOMATO EC MAGH SY VLEIN
FEED CHEEAD AS JEES AS FEED AS CHAMMAHS
SHEN VA SETS JEANT OC COUNCIL NHARE LHEE
FEERVOOAR SHEN Y GLASTONBURY VOISH OGH ARRANE VA
JEANT OC WHEIGGOO BLEEANEY SHEN DY GHRA ER
TROGGLOO
LURG DOU CHEET DY VE SKEE RED GOLLRISH
SHEN ANSHERBEE SHOH ADVICE LADY BLEEANEY POSSAN KIAULLEE
INDRAUGHT GASS Y VRETYN SHEERASS ADVICE ASS Y
VRITAAN HEEAR AS TA SHEN DY GHRA CUR
ERMAYRN VAN MAC Y GREIE SY VAARLE LAIK
DY FEER AYNS Y VRETNISH SHE KEIYM VERVINE
SHEN DY VE CASHTAL MIRRILYN SHEN YINDYSSAGH DY
VEL ANSHERBEE BEE ADSYN CLOIE FASTYR NY VAIRAGH
FASTYR BEG NY VAIRAGH AS YN UN ASTYR
BEG BEE POSSANKIAULLEE ELLEY ASS Y BRETIN JIASS
CLOIE AS SHEN NOWGOOD BOIL WELLMANAGED BIO AYNS
SHOH SON YN CHRUINNAGHT BLEIN NY GHAA ER
DY HENNEY NEESHT T'AD GOAILL YN ENNYM OC
AS YN CLEIGH SHEN AUNDYR MILE COOID COOID
TA DILLON TOMMYS NOB BOOISAL AS ANSHERBEE VA
MEE SMOOINAGHTYN MYCHIONE CLOIE UN PHEESH LIOROO VEES
SIC JERREY REN TRADISHOONAGH ASS CUMRAAG EIYR EER
DERRYM DY EE AGH SYN AGHT SHOH T'EH
JEANT OC TAD GRA LONG DAY RISH YN
ARRANE SHOH AS REN EH CLOIE MYR SINGYL
CUMMAL DY VLEEANEY NIRVANA MY VOIR NEEMAYD CLASHTYN
SHEN KIART DY LIOOAR AGH EISHT BEE CAA
AYM FODDEE CLASHTYN SY GHLARE CHA SHICKYR VA
SHIN CLASHTYN ER NY NAIGHTYN MYCHIONE YN REE
CHARLES GOAILL STIAGH AYNS
YN THIE-LHEEYS SORNAL BRAAID AS SON NY PROSTANEE
TA RY HEET DY VE RO-VOOAR BEGGAN RO-VOOAR
AS MYR SHOH VA MEE SMOOINAGHTYN MYCHIONE ANDREA
AYNS AGHT AS DY JARROO TA CLAT SINGYL
ELLEY VA JEANT OC AS HAINK YN ARRAN
SHOH MYR FREGGYRT DA CROOINYS CHALSE AS CUR
MIOLAGH MEE VOALDYN NURREE AS DY JARROO SHE
ARRANE WELL MIE NEEMAYD CLASHTYN JEH REMLADYN DTY
CHORREE ER NY LURG TA TOOILLEY MYCHIONE SHEN
AYNS MINNID NY GHAA HOSHIAGHT SHOH DOONT NOWGOOD
BIO AS MRAANE WARM DA EISHT
GOW DTY HEYR NY GOW THIE SHEN WATERLOO
PHOSSAN KIAULLEE NOWGOOD BOY OC AS CHEAYLL SHIN
BETH VANNAN HEYREY AD GOAILL YN ARRANE MARISH
YN POSSAN KIAULLEE SHEN SHEN VA SINGAL JEANT
OC DAA VLEIN ERDYHENNEY NISH VA SOIT MYR
VA MEE DY EIYRT ER YN ARRANE TRADISHOONAGH
GAELGEYR DERRIN DEE NOGHT ER VE DOOYRT GRAIH
LONDEYR RISH
MOGHREY VA MEE GRA NEESHT NURREE HAINK SINGYL
ELLEY VEIH NOWGOOD BIO ER NOBBAL WHEESH CORREE
OC MYCHIONE YN CHROOINAGHEY
TA PAART JEH NY FOCKLEYN JEH NY REDDYN
SHOH CHEET ER NY PABYRYN NAIGHT AYNS Y
VAARLE DY JARROO FRAY FRAUE JEEAGHJEE ER MY
ARDLHINNAGHYN TA CHALSE CEAU TOWSE FEERVOOAR ARGID CUR
COONEY ER Y CHIONE CHOUDS VA NY PAITCHYN
GOLL ER BEAGHEY VEIH NY BANKYN BEE AYNS
YNNYD JEH SHEN JEH PULL AYM EC CORI
T'AYN GYN DOOYT AS SHOH UN REESHT NOD
BIO AS CHA NEE YN REE ENMYS CHA
NEE YN REAMYS SHEN ENMYSSIT AS MYR SHEN
NOWGOOD BIO AS BEE ADSYN CLOIE MYR AYRN
JEH COCHORMYSSYN CELTIAGH AYNS GLASGOW FASTYR BEG NY
VAIRAGH
AS LURG SHEN FODDEE DY VEL FEME ER
FEDDYN KIAULL KIUNE AS AALIN REESHT MYR SORCH
SHOH JIU CUMMAL DY CHIAULLEYDERYN ESHYN TEAYMYN TER
VE JUMMAL KIAULLEEAGHT RYCHEILLEY RISH MYSH DAEED BLEIN
NISH
OOILLEY BIO HANSON TA CLEAYSHYN YN CHOOISH MOOAR
DY CEAU HARP AS MEE CAINLE MARRAN TA
CLOIE Y VIBLE AGH TA NY NEESHT JEU
CLOIE GREIENYNKIAULLEE ELLEY NEESHT JANNOO SEOSE Y PIYR
ENMYSSIT VA SHEN GRA VA SHEN DELLAL NY
KEAYRTYN AGH T'AD JUST GRA VA SHEN TA'N
FOCKLE SHEN CHEET ER ANNYM NY FEIYR NY
RED ENNAGH TA NISH BIO NYN TARRAGH JEH
RED ENNAGH MYSH BIO
VOISH SHOH AGH VA JEANT OC SON ALBIN
VA CAILLT OC NURREE IS ALBYM ENMYSSIT MELITA
KEN TA CHA NEL MEE SHICKYR VEL EE
MILICA NA BILLEY KENNEY CHA S'AYMS QUOI EC
TA FYS VEL BEE FYS EC PURT CHIARN
FRANS DY LIEH AGH CHA NEL FYS AYM
AS SHEN YN RED TA MEE ALMORAGH JEH
SHEN MY TA ENNYM
TA'N ENNYM CRE ERBEE TE ER NY OCKLEY
MAGH TA'N ENNYM SHEN CHEET ER BALLEY BEG
CHEEREY AYN BUT CLOIEDER ARDGHOOAGH KIAULL TRADISHOONAGH YN
TOOLYN BEAGHEY KEAYRT DY ROW
TA ENNYM Y CAR SHOH VOU MARIN AS
SHOH JIU VA SHEN
AS Y TOOLYNN SHEN Y PIYR VESS SHEN
DY GHRA MEE COWAG MARIN TA CLOIE MARISH
E CHARREY DUNLOP YOUR HANDS AS BEE ADSYN
CLOIE FASTYR BEG JIU AYNS COCHORMYSSYN CELTIAGH AYNS
GLASCU
WELL CHA JEANYM CUR EAB ER CLOIE ER
Y CUR RISH LIORISH DY CHOOILLEY PHEIAGH RISH
GOAILL AYRN AYNS GAELG AYNS YN CELTIAGH MLEEANEY
ORT DY CADJIN TA CASHTAL FOAST AYNS MY
TA GRA PALCHEY DY LEIH GOAILL AYRN AYNS
CUIRRAGHYNKIAULLEE SHEN YINDYSSAGH YN EAILLEY FEERVOOAR SHEN AGH
MASTEY NY ENMYN HONNICK MEE FER JEU VOISH
SHARE LHEE ER JEANT EC ARRANEYDER DOB AS
JEANTAGH RECORTYSSYN AS ESHYN ENMYSSIT THOM SPECIALS AS
TEH ER JEET COOIDJAGH RISH KIONNEYDER TRADISHOONAGH NALBIN
YUAN MY CLAGHYN
HAINK AD RYCHEILLEY SY VLEIN FEED CHEEAD AS
FEED AS TRA T'AD CLOIE BIO TA POSSAN
KIAULLEE AS SHE OLTEY YN AYRN OC AS
T'AD MESTEY
KIAULL TRADISHOONAGH NALBIN JARROOD SHEN CHEET VEIH YUAN
MY CLAGHAN LESH BEISHT A STRONG MYSH DOB
TA SHEN CHEET TROOID TOM SPECIALS AS MAROO
NEEMAYD CLASHTYN YN ARRANE NEESHT ELLAN MUC DUNNAL
GOLLRISH GOAILL ARRANE MARISH YN DAUNSE DOB T'AD
GRA RISH YN POSSAN KIAULLEE SHOH YN DAUNSEYR
DOB
FODDEY KIONEYS COOISH GOLL ER JANNOO EDDRYM BISHEE
AS RADIO VANNIN COMERS COOISH AS CHA BEE
BISHEE MANXRADIO COLD BUT ATCHIM AGH DY JARROO
SHEN EH KIART NISH BEE DANIELQUAYLE AYNS SHOH
RISH SHIAGHTIN JIU JEHEINEY ER YN NAH LAA
TOSHIAGHT ARREE LACCAL MURRAN LHIG AIN DY JARROO
AGH NISH MOGHREY TA DANIEL GRA GOWJEE KIARRAIL
AS C'RAAD FODDYM GRAIAGH SLIENNOO
KIAULL DYS COOISH DYS RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG
DYS SHE BEEYM BEE DANIELQUAYLE CHEBBAL YN AGHT
LAA AS TA KIONE AYNS COOISH GOLL ER
JANNOO EDYR RUGBY BISHEYDER RADIO VANNIN
T'EH CHEET DYS JERREY YN CHIED TREE JERREY
GEUREE AS HIG Y NAH VEE TOSHIAGHTARREE DY
LEAH TA'N CHIED LAA JEHN NAH VEE CUR
VOLG RISH NOO VREESHEY AS SHOH VEL GOAN
DINSH DUG FOCKLYN JEH BANNAG VA NY MRAANE
THIE GOAILL DY CUR CUIRREY ER VRISHEY DY
HEET DYS Y THIE OC AS LURG SHEN
T'EH ER LOAYRT NY VAD GRA CHOUDS VAD
NYN SHASSOO EC YN DORRYS DY CHOYRT GLORY
AS LURG SHEN REESHT TA FILL LHAIH MAGH
YN CHIED AYRN JEH SKEEAL STOOD HOSHIAGHT SY
VAARLE EC OOR Y BROO AS Y GHAELG
CURRIT URREE LIORISH BRIAN MAC STOYLL
SHEN LHIATS AS Y VUGGANE SKEEAL SHOH
GOLL AS GACCAN VREESHEY VREESHEY TAR GYS MY
HIE TA DYS Y THIE AYMS NOGHT FOSHIL
JEE YN DORRYS DA BREDE AS LHIG DA
BREESHEY CHEET STIAGH
CLOIEYM BEE YN THIE HIG OO HUGGEY TA
GYS Y THIE PINYIN
GOLL AS GACCAN SHEN AYMS AS BUGGANE
KEAYRT DY ROW VOISH SHENN VEN CUMMAL EC
LAKSAA AS YN ENNYM URREE NANCY ENNAGH COILL
LORD DY LATIN AS SKIOGE BEN THIE ECK
AS YN STOO OOILLEY JEANT JEH SNAIEYN DOSSANYN
Y YEUREE YN BILLEY AT SEVEN EC Y
DORRYS TA CAA JEANYM MRAANE OBBEE AS NY
CELTIEE AS KIARE DYN BEG ER LHEH ROUAIL
MAGH AS MAGH AS STIAGH TROOID YN DORRYS
FOSHLIT CHA ROW FOCKLE GOLL ER LOAYRT NOI
SHEN NANCY SYN ELLAN QUOI OO JESARN ER
DTY HEW HRAIE GHOOLISH GYS DOOLISH DY CHIONNAGHEY
COOID GROSEYRAGH Y CHIAGHTIN PET SHOP KELLY AS
ER CHLASHTYN NY NAIGHTYN T'EE KIARAIL SHOOYL PAITCHIN
LHEID AS CHEET NY WHAIL CRE'N FA CANNID
VEANAGH HEAISHTEE GYS DOOLISH BEE EADDEE CEAU JEENANE
DAA ALBYM AS BWEE AS BAYRNYN DHYT MISH
DTY VEAYN
AS BEE CAA NISH AS BEG AS CHIANGLE
SCAALHEANEY HEER GEINEY CELT MYGEAYRT DY VEAN KEEAD
LAA ILLIAM VOANDYR SPARE ARRYM LUSSYN NY CHREE
AS SUMMARKYN NY BRIWNYN AS NY STROOANYN CLINKERAGH
LHISIN
V'EE ER NGHOLL MYSH LHIEDER DA CHEET NY
WHAIL YN FA DAVID TRA HONNICK EE MYLCHREEST
YN EDDINAGH CHEET
DY JANNOO ORDNANCE DOOYRT EH
DY VEL OO ER VE YN THIE AYD
JEE NY GOLL DYS DOOLISH TA MEE DOOYRT
NANCY AS DAA FA CHENNID BEGGAN ER HE
STOOD EDDYR DEAD AS CRE'N AGHT TA'N SEIHLL
LHIATS VEIHN
OLK DY LIOOAR SON OOILLEY DOOYRT EH EDDYR
GIARE Y CHIED VUGGANE SHEN VOISH GOB NY
SKEAYT SPORTS FA T'AYN RAAD BANTU VEIH NA
CLOIAGHYN THEAYAGH POLL SOALT GIARIT SHEESE NY CHYMLEEYN
AS SHE NY KIRREE HANNISH OYR NY BLEEANEY
TA MEE ERSOOYL DYS SKYLL CONNAGHYN DELLAL NAGH
NODDYM CUR SHILLEY ER SON T'EH GRA DY
VEL EH ER NY CHLASHTYN YN CHEAYRT SJERREE
EC SLEIH ER NEW
OARN SHANLEY JEEAN DOOYRT NANCY LAA MIE AS
AIGH VIE ORT VAINSHTER
GOLL AS GACCAN Y CHIED AYRN JEH SKEEAL
SHEN LHIAMS AS Y BUGGANE
AS ROISH SHEN BANNAG GYS GOO DY CHUR
COONEY MOOAR VREESHEY DY HEET GYS Y THIE
YN CHIED LAA TOSHIAGHTARREE PHILGAWNE LHAIH MAGH RED
SHEN LURG GOLL AS GACCAN VEES GOLL ER
CHEBBAL ECHYSSYN LUS EC SIMON CLARKE FASTYR JEDOONEE
EDDYR KIARE BEE EH MYSH SHEY GEAM
AS NISH GYS MEER ELLEY ESHYN CHYNDAA SY
GHAELG JEH DROGH YMMYD LIORISH BROG STHOLKEY VEES
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
JONATHAN ARGYRAL GEDDYN FYS VEIH DOOINNEY ENMYSSIT SAMBIL
OCSYN MYCHIONE NUY KISHTEY PHANDORAH TRANSYLVANIA REN ESHYN
COYRT LESH VEIH THIE CORPORATION PURBLIND DYS THIE
AYNS PICCADILLY AS ISH JO LESH YN COLTRAG
KEYLLEY
V'AD UN SHENN DOOINNEY AEG DAGH THIE DYS
SAMBYL OCKSYN BARBAREA AS VEH FEER LAJER DY
JARROO JANNOO WHEESH DY EASH ECHEY
CHAMMAH AGH GHOW EH SEOSE Y KIONE ECHEY
JEH NY KYS JIR YN MYR DY BEAGH
EH PUNT HYNDAA AS MISH GINDYS GRA DUNDAS
SHEIDEY ROISH MY ROW CAA DOU GEDDYN SEOSE
EC KIONE AYMS AYNS AGHT ERBEE AS CHA
NEL MISH MY HIARN NOADYR
CRE'N AGHT REN OO COSNEY STIAGH SY THIE
AYNS PICCADILLY VRIE MEE
VA AYNS SHEN NEESHT VEAGH ESHYN GOAILL TOSHIAGHT
AS COSNEY GYS SHEN ROISH MY DAINK MEE
SON TRA REN MEE BLEEANTYN ER Y CHLAG
HAINK EH AS REN ESHYN HENE FOSLEY YN
DORRYS AS REN EH COONEY LHIAM DYMMYRK REN
NY KISHTAGHYN STIAGH SY HALLEY
OOILLEY NY NUY JEU VRIE MEE SHE VA
QUEIG SY CHEEAD VART AS KIARE SON EIYR
OBBYR CHIRRYM AGGLAGH MURRAY AS CHA NEL COOINAGHTYN
RO VIE AYM ER NAGH REN MEE COSNEY
THIE
REN MEE BRISHEY STIAGH ER ROLLEY KISHTAGHYN FAAGIT
SY HALLEY VA ALLEY MOOAR AYN AS CHA
ROW BRAAG ELLEY ONCHAN
HUG MEE UN EAB ELLEY ER FEDDYN MAGH
TOOILLEY NY ROW OGHER ERBEE AYD
REN MEE YMMYD JEH OGHER NA VEG
YN SHENN DOOINNEY SHEN REN ESHYN FOSLEY DORRYS
AS REN EH DOONEY EARISH TRA REN MEE
GIMMAN AS SHOOYL CHA NEL COOINAGHTYN AYM ER
YN CHEAYRT SJERREE AGH VA SHEN YN LHUNE
AS CHA NOD OO CUR COOINAGHTYN ER IRREE
WATHING
CHA NOB VIE SHIAGHT CHA BEE DOILLEEID ERBEE
EU MYCHIONE SHEN SHE FER ARD EH LESH
EDDIN CHLOIE ECHEY LESH GHOOINNEY ARDVOYLLAGH AYNJEE AS
GREEISHYN ARJEY SEOSE GYS Y DORRYS TA FYS
AYM ER NY GREESHYN SHEN AS V'EH ORRYM
GYMMYRKEY SHIUISH NY KISHTAGHYN MRISH TREE PHAIRK TOU
HAINK DY COSNEY PING HUG YN SHENN DOOINNEY
SKILLIN DOU AS TRA HONNICK AD DY ROW
WHEESH RYGHEDDYN OC V'AD LACCAL TOOILLEY AGH GHOW
EE FER JEU EC Y GHEAYLIN AS V'EH
ERCHEE CEAU EE SHEESE NY GREEISHYN DY RYHOI
OOILLEY JEU ER SHOOYL GUEE MOLLAGHT
VA MEE SMOONIGHTYN LESH YN COONTEY SHOH DY
VODDIN SHEN Y THIE MYR SHOH MY T'OU
CUR ARGID DA MY CHARREY AMMONIS ECHEY GHOW
MEE TOSHIAGHT DY GHOLL DYS PICADILLY
VA KEEAYLL CHIONNIT PIANDAGH NOA ERJEET DY
BAGHTAL EH DY VODDAGH YN COUNT CUR RISH
NY KISHTAGHYN DY MOOAR ER E HON HENE
AS SHEN YINNAGH SCANSHOIL NISH VA TRAA SON
NISH V'EH ER JEET LESH SKEAYLLEY MAGH AD
GYS Y CHEIM SHOH ODDAGH EH LIORISH RIYR
TRAA COOIE DAUESYN HENE COOILLEENEY YN EARROO GYN
PEIAGH ERBEE FAKIN EH
AYNS SAUCHYS PICADILLY REN MEE GOLL SHOOYL NY
CABBIL AS SHOOYL MEE MY-HEEAR CHEU HOAL JEH'N
VUNRAGHTOIL SEYR EC MEE ER Y THIE AS
COONTAE CURRIT JEH AS VA MEE SOIAGHEY JEH
DY ROW SHOH YN NAH ER JEH NY
ALBYM REAGHEYDER DRAGON
VA'N THIE JIU MYR DY BEAGH EH ER
VE GYN TANNISH RISH FODDEY VA NOIN NOOGHYN
ER MYR SCREEUDEYR LESH JOAN AS VA NY
COONDAEGHYN AYN TROGGIT SEOSE
VA'N CLANE CREATLAGH DOO LESH TRAA AS VEIH
YN YIARN PINT SON Y CHOOID SMOO ER
DUITTYM AYNS SCAILLAGHYN
STRONNAGH VE DY ROW GYS TRAA JEIANAGH BUIRD
FOGRUM OOR ROISH Y VOLCAAN AGH V'EH RAIPIT
VEIH DY GERRID VA NY STUBBIN JEERAGH VA
CUMMAL SEOSE EH FOAST ER MAYRN
CHEUCHOOYLLOO JEH RADLINYN VOLCAAN HONNICK MEE DY ROW
PAART STEVOORT NEUCHRONNAL AS NY OYRYN OU JEU
JEEAN BANE
VEIGN ER CHUR MOOARANE DY VE ABYL DY
AKIN Y CLANE BLOOD FOGREY ER Y FA
FODDEE DY BEAGH LHEID ENNAGH MYCHIONE NA PEIAGH
BY LESH VAN THIE
VA COOINAGHTYN AYM ER Y CHEEAYL CHIONNIT AYM
JEH'N VRIALTYS AS JEH KIONNAGHEY COHECKS AGH CHA
DOD MEE AGH GENNAGHTYN DY BEAGH CAA DOU
FEDDANYN EER CHELLOODER DY BEAGH AGHT ENNAGH DY
GHEDDYN DY CHOSNEY STIAGH SY THIE
CHA ROW VEG EC Y TRAA V'AYN DY
YNSAGHEY VEIH'N EDDIN AYNS PICCADILLY AS VEG DY
YANNOO MYR SHOH HIE MEE MYGEAYRT DYS COONEY
THIE DY YEEAGHYN ROW BEG RYHOI GOLL VEIH
YN ARD SHOH
AYNS STRAID STAABYL BREEOIL AS SLEIH BEAGHEY AYNS
YN CHOOID SMOO DY HIEYN AYNS PICCADILLY
VRIE MEE JEH FER-NY-GABBYL MY GHAA AS JEH
NY COONEYDERYN HONNICK MEE GOLL MYGEAYRT ODDAGH AD
GINSH DOU VEG MYCHIONE Y THIE FOLLYM DOOYRT
FER JEU DY ROW EH ER CHLASHTYN DY
ROW EH KIONE ER JOUGH ER Y GHERRID
AGH NAGH DOD EH GRA QUOI OO EC
RYCHIONNAGHEY AGH DINSH EH DOU DY ROW GYS
TRAA FEER YIARE ERDYHENNEY BOOA FOGREY TROGGIT DY
ROW EH RYCHRECK AS FODDEE DY VODDAGH MITCHELL
MEC DYS CANDY NY JEANTEE THIE AS THALLOO
GINSH DOU RED ENNAGH ERYNOYR DY ROW EH
SMOOINAGHTYN DY ROW COOINAGHTYN ECHEY ER FAAGYM ENNYM
Y CHOLUGHT SHEN ER Y VOAYRD
CHA ROW MEE GEEARREE JEEAGHYN DY VE RO
JEAN NY DY LHEEADAGH ROUYR FYS VE EC
YN EANISH AYM NA ESHYN TA COYRT CHEB
ER ROUYR MYR SHOH COYRT BWOOISE DA SYN
AGHT CADJIN REN MEE CAILLT GOLL ERSOOYL
NISH VAN COME DOOGHYS CHEET STIAGH AYN AS
VEIH NIAU CHEET FAARE MYR SHOH CHA REN
MEE JUMMAL CRE ERBEE
LURG DA FEDDYN MAGH ENMYS NY CHIONE ECK
AS CANDEE VEIH LIOAR AYM AYNS TOSHIAGHT BOGLEE
DY LEAH VA MISH UNNID OC AYNS STRAID
ATHOL
BEAISHTAGH ERLHEH YMMYRKEY ECHEY VAN DOOINNEY SHARE MOGHREY
AYM AGH FASTAGH WHEESH CHEDDIN MYR SHEN GOLL
ROUE AS DINSH EH DOU DY ROW EH
THIE AYNS PICCADILLY AS TROOID MAGHERAGH LOAGHTEY SHEGIN
HAINK ER MOGHREY THIE WOOISHAL CRECKIT VEH SMOOINIT
DY ROW Y CHOOISH SHEN MYCHIONE
TRA VRIE MEE JEH MYCHIONE Y PHEIAGH REN
KIONNAGHEY EH DOSHIL EH E HOOILLYN BEGGAN NY
SHLEE EC Y SMOOINAGHT AS REN OO LEAYSTEY
RISH SHALLID NY GHAA ROISH MY DREGGYR EH
T'EH CRECKIT VAINSHTER
GOWJEE MY LESHTAL DOOYRT MEE AS MISH WHEESH
AS COOYRTOILID AGH TA OYR ERLHEH AYM SON
GEEARREE FEDDYN MAGH QUOI REN KIONNAGHEY EH
REESHT REN OO LEAYSTEY NY SODJEY
AS REN EH TROGGAL SEOSE NY MOLLEEYN ECHEY
EUAR NY SODJEY
TEH CRECK CHOOID VAINSHTER VA'N FREGGYRT MOAL ECHEY
REESHT
AGH DY JARROO DOOYRT MEE SCUMMEY JIU LHEID
OO WHEESH FYS Y SHEN VE AYM
AGH SCUMMEY DOU EH DREGGYR EH TA COOISHYN
NY PLAIYNTYN OC SAUCHEY DY BOLLAGH AYNS LAUEYN
MITCHELL MEC DYS CANDEE
BAGHTAL VE DY NEE FER COOYL AIGNAGH MY
NEE SHIAULL JEAN CHILDREN AS NAGH ROW EH
FEEU ARGANEY RISH
SMOOINEE MEE DY BEAGH YN RED SHARE DY
CHUR EAB ER RAAD NY VESHYN DY HOIGGAL
MYR SHOH DOOYRT MEE RISH
SAAGH OALDEY NY CLOIEYN TA NIEU VAINSHTER DY
VEL COADEYDER CUR SHASSOO AGH JEH NY COOISHYN
OC TA MISH HENE MY GHOOINNEY PROFESHOONAGH AYNS
SHOH HUG MEE DA Y CHOYRT
SY CHOOISH SHOH CHA NEE PICARDISH TA COYRT
ROB DOU TA MEE GOBBRAGHEY ER ASH NEE
YN CHIARN GOB OLLYMIN TA GEEARREE PAARTEEAS MYCHIONE
Y THIE VA CHARLES V'EH TOIGGAL EH RYCHRECK
ER Y GHERRID
REN NY FOCKLEYN SHOH COYRT COMMON NOA ER
COOISHYN DOOYRT EH BY VIE LHIAM COONEY LHIEU
VAINSHTER HOGHYR AS BY VIE LHIAM ERLHEH COONEY
LESH YN CHIARN KEAYRT DY ROW REN SHIN
REAGHEY COOISH VEG AYNS LHEID Y MAGH ER
BARGANE SOIAGH SHIARTANSE DY HAMYRYN ER Y HON
TRA VE YN OARPEY FOLMID ONNOROIL
MY VEES SHIU CUR DOU ENMYS YN CHIARN
NEEYM SHIRREY COYRLE Y CHOLUGHT ER Y CHOOISH
AS NEEYM ANSHERBEE CUSH KEIMYN DAN CHIARN SY
FOAST NOGHT BEE TAITNYS EH MY VEES CAA
DOOIN CHYNDAA CHO FODDEY VEIH NY REILLYN AIN
AS DY CHUR FYS SHIBBER DA'N CHIARN
VA MEE GEEARREE COSH NY CARREY AS SHEN
EH CROO NOID NY SHOH HUG MEE BWOOISE
DA HUG MEE YN ENMYS EC THIE YN
ER LHEE STEWARD AS HAINK MEE VIE
VE DORRAGHEY NISH AS VA MEE SKEE AS
VA ACCYRYS ORRYM HOOAR MEE CAPPAN DY HEA
AYNS COAMRAGHYN ARRAN EIRAGHT AS HAINK MEE SHEESE
DYS PURT FRUITION ADRIAN
CLAARE FAGAIL AD ASS YN CLAARE SHEN CHEAYLL
SHIN EH DYS OD ELLEY JEH DROGHYANNOO AGH
USHTEY DAA SY GHAELG AS MYR SHOH SHENAIGH
VIE EARROO SHOH JEH ABBYR SHEN REESHT STARNO
TELLING VEIH
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH IS THIS IS LAA JEH'N
PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA TA